Имя: Мурадин Железо
Пол: Мужской
Возраст: 17
Класс: [[Механик]]
Архитип: [[Технокузнец]]
Раса: [[Дворфы]]
Фобия: Эротофобия, Талассофобия.

Черты: преданый роду дворфов, любитель рыгать и засиживаться в туалете, не может не чухать яйца прохожим в толпе из 15 или 17 человек, упёртый, фанатик кузнечного дела

Мотивация: найти мать, узнать о предках дворфах, стать лучшим кузнецом в мире и создать сильнейшее оружие


Предыстория: 
Я родился в [[Миар]]е, в семье сына дворфа и мод. человека и парящей. В раннем детстве мать неожиданно для всех улетела. У бабушки была таверна, где она проводила всё своё время. Отец работал в кузне деда, так что мои воспитание занимался именно дед. Он рассказал мне как ушёл в мир из своего родного поселения, чтобы добиться мира с аланами. Будучи наследником он прихватил из отчего дома легендарный молот для кузни и какой-то медальон. Сейчас они хранятся в самом тихом уголке кузни, куда свет еле проникает.

Я вдохновился рассказами дедушки и захотел когда-нибудь приехать на его родину и завершить его дело. Мы даже были очень похожи друг на друга и все нам говорили, что мы как две капли воды. Видимо генетика взяла своё и из всех семейных генов дедушкины взяли верх.

С малых лет дед начал обучать меня кузнечному ремеслу.

Мы с дедушкой часто бывали у моей тёти. Она помогала бабушке в таверне и воспитывала свою маленькую дочку. Она на 10 лет меня младше, так что мы не были особо близки

В молодости я учился в Академии Шестерней, откуда получил базовые знания механика. После выпуска учёбу забросил, но периодически ходил в библиотеку, где узнал о многих инфузиях

отец Турадин Бронза
дед Фурадин Золото
друг торвин


Внешний вид:[[Арс.jpg]].










ИГРА 0:
инструменты: 
молот 
клещи тип
материалы: 
пружины 
болты 
заклёпки 
шестеренки 
парочка сломанных механизмов 
запчасти 
разобранный дрон 
шагающий механичесикй солдатик

инструкция:
очистить комнату от людей
разжечь огонь тем, с чем реагирует пепельная пыль
кровь - ключ к сердцу
когда спирать начнет светиться в огне не смотреть внутрь
игнорить все звуки

нахожу много пепельной пыли и спирать из слоновой кости
