Создание и обслуживание механизмов.

Инфузии: [[Усиленный привод]], [[Реактивный каркас]], [[Аварийный сервопривод]], [[Аналитический узел]], [[Стабилизатор системы]], [[Гравитационный якорь]].

# Классовые умения:
## Инженерное мастерство (1 ур)
1-й уровень, умение механика  
  
Вы получаете владение инструментами ремонтника. Если вы уже владели ими, вы добавляете удвоенный бонус мастерства ко всем проверкам, совершаемым с их помощью.  
  
Вы можете создавать и ремонтировать механические устройства, определять их назначение и слабые места, а также чинить перегруженные или неисправные механизмы.  
  
Во время короткого отдыха вы можете восстановить дополнительные хиты механическому объекту, равные вашему уровню механика × 2.
## Магический мастеровой (1 ур)
Вы научились вкладывать искру магии в обычные предметы, наделяя крошечные немагические объекты простыми, но устойчивыми магическими эффектами. Вы можете поддерживать ограниченное количество таких объектов одновременно.

## Использование заклинаний (1 ур)
1-й уровень, умение механика  
  
Вы накладываете заклинания механика, используя Интеллект как заклинательную характеристику. Все заклинания накладываются через инструменты ремесленника или воровские инструменты.

## Необходимый инструмент (1 ур)
Вы должны держать инструменты ремесленника или воровские инструменты в руках, чтобы использовать их в качестве магической фокусировки для ваших заклинаний.
## Инфузирование предметов (2 ур)
Вы изучаете способы насыщать предметы устойчивыми магико-механическими эффектами — инфузиями. Вы можете поддерживать ограниченное количество инфузированных предметов одновременно.


## Импровизация (3 ур)
Бонусным действием вы временно усиливаете предмет или устройство. До конца вашего следующего хода предмет получает усиление, после чего считается перегруженным
## Быстрый ремонт (5 ур)
Бонусным действием вы восстанавливаете хиты механизму, снимаете состояние перегрузки или даёте союзнику временные хиты
## Системная синергия (6 ур)
Пока вы находитесь рядом с инфузированными предметами, вы получаете тактические бонусы. Чем больше активных систем, тем сильнее эффект
## Поле контроля (7 ур)
Вы создаёте зону системного контроля, замедляющую врагов или усиливающую союзников.
## Система безопасности (9 ур)
Реакцией вы снижаете урон, активируете аварийную защиту или позволяете союзнику переместиться
## Мастер систем (10 ур)
Вы снижаете стоимость и время создания механизмов, а ваши инфузии становятся более стабильными