Ты играешь в мире, который находится под землёй. Это не руины и не катакомбы, а полноценный мир: континенты, моря, города и государства под искусственным небосводом.  
  
Считается, что система пещер возникла по воле Бога Строителя, а свет дают кристаллы и сложные древние механизмы.  
  
Сейчас идёт 487 год Дарданической Эры (летоисчисление от основания династии Дарданидов). Это время, когда старые империи уже пали, новые государства ещё не окрепли, вера радикализируется, а технологии развиваются неравномерно и опасно.

[[Арс]], [[Гера]] и [[Лёха Ягермейстер]] собрались раньше всех и выпили по рюмке ягермейстера

арс очнулся на кладбище (4/20), споткнулся и получил 4 урона
падает, пытается встать (1/20(, но падает в обморок


гера очнулся в ветхой хижине, и он не определился напомнила ли она ему о его матери
гера подумал (1/20) что это дом аристократа и он богато обставлен. считает всю ветхость чем-то богатым. деревянную посуду воспринял как артефакт. показалось, что на ложке руны (засохшая еда). считает, что эта ложка (псевдоспасающая жизнь ложка)
гера выходит осмотреться наружу. замечает тропу за хижиной. идёт по ней

рита оказывается (18/20) посреди тотемов с определенной принадлежностью и лицами зверей
лиса волк медведь лебедь. последний выделется: он высечен полностью, а не только его голова.
рита вспоминает (20/20) что тотемы посвещены её родичам - диким аланам, расположенных на юге: эфос катар авос. согалсно верованиям лесных аланов, то после жертвоприношения тотемам (соответствующее животное) можно будет увеличить характеристики. 


Алексей (ФАААААААААбий) просыпается под дубом. Слышится непонятный шум из дерева. Он думает, что это дуб (8/20). Вспоминает историю (10/20). Если накормить дуб, то что-то произойдёт. Пытается найти рядом животных (11/20). Рядом с тропинкой видит криво идущие следы. Пытается понять что за следу (10/20). Думает, что это крокодил. Проверяет влажность почвы (13/20), но не понимает ничего. 
Идет по следам и выходит на другую тропу. Видит кролика.
Пытается приманить кролика травкой (12/20). Без резких движений пытается приманить его поближе (6/20). А. замечает, что у кролика красные глаза. Кролик превращается в волка.
БОЙ:
Волк промахивается

Тем временем у камня:
Гера выходит на поляну и видит поле с камнем в виде спирали по центру
Справа от Геры появляется Рита. Они замечают друг друга. Рита понимает что перед ней фембойчик. Гера понимает что перед ним алан. Гера обращается к Рите и у них завязывается диалог:
Г: "Я офицер механической армии Дарси"
Р: "Я алан. как ты здесь оказался"
Г. пересказывает всё, скрывая инфу про ложку
Р. рассказывает про тотемы и поиск жертвы
Дарси предлагает объединить усилия, Эсмира соглашается
*бла бла бла*
Дарси вспоминает историю про тотемы (13/20). Тотемы в зависимости от поклонякемого существа дают разные баффы (СПИЗЖЕНО ИЗ СКАЙРИМА)
Дарси и Эсмира ходят вокруг спирали у камня. Замечают, что на одну из тропинок у камня указывает стрелка.
Эти два гения побежали по стрелке и увидели сражающегося человека (ФАААААбия).

Идёт бой:
(напоминание )волк промахнулся
ФААААбий использует заклинание телепортации за (+1 перегрузка (1/3))
волк промахивается
ФААААбий анализирует (12/20). Кажется, что это мимик. Явных слабостей и ранений не наблюдается.(доп действие)
ФААААбий пропускает ход (не атакует)
Эсмира наносит урон винтовкой (8/2х6) волка. Нансит 8 урона
Дарси попытался запугнуть (1/20) мимика. Он решил, что это какая-то хуйня, после чего у него из-за спины появляются чернильные щупальца
Мимик нанёс 9 урона Эсмире
ФАААбий исп импульс искажения + рывок мимо товарищей + наносит атаку с помощью скимитара (9/20). Атаки не доходят до цели
Дарси орёт "ПРИКАЗА ОТСТУПАТЬ НЕ БЫЛО" -> защита поднимается на ... + доп действие - бросок грязи в глаза мимика (37/2х20). Дарси спугнул мимика и тот сбежал
Конец боя.


ФААААбий вспоминает исторические записи о лечении аланов (10/20).
ФААААбий вспоминает два факта из древних книг:
(1) Лечение через отсечение головы
(2) Лечение с помощью подорожника и крови мимика
Дарси кидает на анализ ран (7/20). Кажется, что не ранена, а просто оглушена


Арс просыпается (16/20), успешно встает. Идет по тропинке с кладбища, выходит к камню. Анализ камня и спирали (22/20). Спираль из камелосского камня. Они расспространены на о-ве Альбион. Бросок на историю (1/20). Камень используется гигантами чтобы вытирать задницы. Решает пойти по правой дороге. 


Превдосвятая ложка рассыпается и раны алана затянуло деревом
Эсмира получает растение (ЛОЗА СПАСИТЕЛЯ), способное отхилить в момент когда оно само решит

УСПЕШНОЕ ВОСКРЕШЕНИЕ ЭСМИРЫ

ФААААбий пытается спиздануть, что он спас Эсмиру (5/20), но ему никто не верит
Дарси (25/20) - убеждает Эсмиру, что ФААААбий - мудила и хотел всех наебать

Арс выходит на поляну и проводит с деревом высокоинтелектуальную беседу (с помощью природой данных звуков тела), в которой выясняется, что если накормить дуб он даст артефакт.
Арс жестко срет и его говно раскидывается по большой области. После чего собирает его в кучку, но дерево отказывается его есть. 


Дарси, Эсмира и Пэпэ знакомятся.
Пэпэ получает репутацию ЛЖЕЦ
Все трое пошли на рык и увидели как полудварф срёт и загребает говно в яму.
Пэпэ испытывает отвращение к незнакомому дварфу которые решил справить нужду в рандомном лесу, Дарси выходит чтобы пристыдить дворфа, который терпел 20 часов и только сейчас решил сходить в туалет посреди ЛЕСА НАХУЙ. Эсмира анализирует дерево (5/20). Никакой новой информации

Дарси и Эсмира подходят ближе к дворфу так, чтобы все четверо могли слышать друг друга. Благо язык в мире один и все всех понимают.
Дарси рассказывает Эсмире о трупе змеи и возможных артефактах

Все четверо знакомятся ещё раз:
Дарси представляется лидером свежеобразованного отряда и рассказывает о хижине, в которой появился.
Эсмира рассказывает о поляне с тотемами, на которой появилась.
Арс представляется Мураканом Серебряным и рассказывает, что появился на Йемесцизском клабдище, тропа от которому вела к камню посередине.
В ходе короткого разговора Муракан узнает, что Пэпэ - пиздабол.
После обсуждения всех мест появления все четверо решают отправится по тропе, на которую указывала стрелка у камня. 

Пройдя по ней все четверо видят следующую картину:
На опушке стоит камень, в котором сломаный меч

Дарси анализирует меч. (5/20) - ничего
Пэпэ пытается вспомнить историю про подобный меч (10/20). - ничего
Эсмира анализирует местность (19/20).
За мечом оказываются запечатанные врата, место под ключ к которым очень напоминает меч, закованный в камне. На рукоятке этого меча сидит птица.

После неудачной попытки вытащить меч птица превращается в женщину которая представляется Мелиссой Алетиор


Алетиор прозвучал очень знакомо и Дарси вспоминает религиозные события:
Мелисса - дочь мэра Механополиса
Алетиор - богатая известная правящая династия с гербом в виде копья
Веридар Алетиор - предок Мелиссы Алетиор
03.04.335 - по приказу Кэмелуса Дарданита распят Йимес.Его заколол Веридар Алетиор копьем.
По рассказам Йимес вскоре воскрес и люди начали считать, что он - апостол 
15.ХХ.336 - великое шествие к поверхности. барьер открыл/прорубил йимес. Он с последователями вышли наружу с большими потерями (путь неплостой, хули), вышли на поверхномсть, а там безжизненная пустыня. в конце дня на них напали монстры и они бежали назад под "поверхность" в безопасное место. После этого побега вера в Йимеса ослабла, но он всех исцелил и запечатал проход наружу, после чего его стали почитать как раньше. В один из дней после этого похода к нему пришел Веридар Алетеор и пронзил его копьём. Благодаря какой-то магии на копье убил Йимеса окончательно.

Дарси говорит с мелиссой,которая оказалась его начальницей. Она ведёт нас к порталу, который охраняет каменный голем. Он говорит только "Лишь 4 человека пройдут". Мы мельком замечаем как две тени проскакивают в портал. После небольшой беседы мы решаем что Пэпэ и Мелисса пойдут первыми. Портал за ними закрывается. 

Пэпэ лишается титула ЛЖЕЦ
Пепе и Мелисса уходят в портал
Эсмира анализирует рамки портала и оказывается что этот камень подобен тому что был в центре всех троп.

На другой стороне портала:
Мелисса и Пэпэ встречают некого стрелка и Мелисса просит его выстрелить в портал. Снаряд попадает в место, где только что был портал и тот снова открывается. Муракан, Дарси и Эсмира заходят в портал и видят как в сторону портала бежит какой-то силуэт, но трое уже прошли, так что этот бедняга точно успеет.

После прохода через портал Дарси узнаёт в одном из прошедших через портал ранее силуэтов своего старого знакомого - ХХХХХХ. 
Все герои решают устроить привал и переварить что только что произошло. 

КОНЕЦ ПРОЛОГА.
